# Проект: Mesto Russia

## Данный проект представляет собой одностраничный сайт с профилем пользователя и секцией с карточками, где представлены красивейшие места России.

Пользователи сайта могут оценить ваши фотографии и поставить лайки под понравившимися фотографиями.

В проекте реализована как адаптивность для лучшего восприятия контента на стационарном компьютере или на мобильном телефоне, так и формы-popup для редактирования данных пользователя или добавления карточек с местами с помощью Java Script.

Страница расположена по адресу: [Mesto Russia](https://racio-begin.github.io/mesto/)

Бриф на проект расположен по адресу: [Макет проекта в Figma](https://www.figma.com/file/bjyvbKKJN2naO0ucURl2Z0/JavaScript.-Sprint-5?node-id=0%3A1&t=zfQIEhT2tdWlcQUC-0)

## В работе были применены следующие технологии

* Формы-popup для редактирования данных пользователя и добавления новых карточек на страницу.
* Написана часть логики Java Script для слушателей и обработчиков событий (querySelector, addEventListener).
* Написана логика добавления новых карточек на страницу и отрисовка базового набора карточек с помощью шаблонов.
* Реализована возможность удаления карточек и отмечать понравившиеся карточки лайками.
* Реализована плавная анимация открытия/закртытия popap'ов.
* Flex-box верстка.
* Построение сетки с помощью Grid.
* Семантические теги (article, form, section, figure, button).
* Позиционирования элементов.
* Методология наименования классов CSS по БЭМ Nested.
* Применение метатегов для масштабирования страницы (@media).
* Подключения локального шрифта Inter через @font-face.

## Планы по дальнейшей доработке проекта:

* Возможность добавления и удаления карточек с сохранением действий пользователя на сервере.
* Установка счётчика лайков.
* Более чистый код.
